章番号：3章（書籍や特集の場合）
連載回数：第5回（連載の場合）
タイトル：章のタイトルや連載の各回タイトル
キャッチ：章のキャッチや記事の各回キャッチ
■見出し1（大見出し、節）
■■見出し2（中見出し、項）
■■■見出し3（小見出し、目）
　段落冒頭の字下げは、このように手動でお願いします。改行は、（改行）このように自動で取り除かれます。
　通常の本文◆b/◆強調（ボールド）◆/b◆通常の本文◆i/◆斜体（イタリック）◆/i◆通常の本文◆cmd/◆インラインのコード◆/cmd◆通常の本文◆注/◆注釈ですよ。◆/注◆通常の本文Enter▲（←キーボードフォント）◆red/◆赤文字◆/red◆通常の本文◆ルビ/◆外村◆ほかむら◆/ルビ◆（←ルビ）。
◆quote/◆
引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です引用です◆b/◆強調◆/b◆引用です◆i-j/◆イタリック◆/i-j◆引用です引用です引用です引用です引用です
◆/quote◆
◆column/◆
■■■■コラム見出し
　コラム本文コラム本文コラム本文コラム本文コラム本文コラム本文コラム本文コラム本文コラム本文コラム本文コラム。
■■■■■コラム小見出し
　コラム内でも◆b/◆強調◆/b◆や◆i-j/◆イタリック◆/i-j◆などが使えます。
◆/column◆
■■箇条書き（リスト）いろいろ
■■■通常の箇条書き
・通常の箇条書き
・通常の箇条書き
・通常の箇条書き
・◆b/◆強調◆/b◆
・◆i-j/◆イタリック◆/i-j◆
■■■連番箇条書き（黒丸数字、連番の場合のデフォルト）
（1）連番箇条書き（黒丸数字）
（2）連番箇条書き（黒丸数字）
（3）連番箇条書き（黒丸数字）
（4）連番箇条書き（黒丸数字）
（5）連番箇条書き（黒丸数字）
■■■連番箇条書き（白丸数字、重複などの事情で黒丸では不都合なとき）
（○1）連番箇条書き（白丸数字）
（○2）連番箇条書き（白丸数字）
（○3）連番箇条書き（白丸数字）
（○4）連番箇条書き（白丸数字）
（○5）連番箇条書き（白丸数字）
■■■連番箇条書き（黒四角数字）
［1］連番箇条書き（黒四角数字）
［2］連番箇条書き（黒四角数字）
［3］連番箇条書き（黒四角数字）
［4］連番箇条書き（黒四角数字）
［5］連番箇条書き（黒四角数字）
■■■連番箇条書き（アルファベット）
（a）連番箇条書き（アルファベット）
（b）連番箇条書き（アルファベット）
（c）連番箇条書き（アルファベット）
（d）連番箇条書き（アルファベット）
（e）連番箇条書き（アルファベット）
■■■本文やリスト中での番号
　箇条書き以外の本文やリスト中で番号を書きたいときは、（1）、（2）、（○1）、（○2）、［1］、［2］、（a）、（b）のように書いてください。
［1］hogehogeをします
［2］fugafugaと［1］の結果を足し合わせます
　リスト1.1（○1）ではアラートを出しています。（○2）でもアラートを出しています。(a1)エスケープできます。
◆list/◆
●リスト1.1	キャプション（コードのタイトル）
function hoge() {
    alert(foo);　… （○1）
    alert(bar);　… （○2）
    alert(c1); // \でエスケープできます
}
◆/list◆
■■ソースコード
■■■本文埋め込みコード
　本文中で流れでコードを掲載するときに使用します。
◆list/◆
function ◆cmd-b/◆foo◆/cmd-b◆(a) { // コード内強調
    alert(a); ◆comment/◆こんな風にコメントがつけられます◆/comment◆
}

◆comment/◆見出し的にも使えます◆/comment◆
function bar(b) {
    alert(b);
}
◆/list◆
　このように、上下に本文が入ります。
　本文から一連の流れで読んでもらうことができますが、コードがページをまたぐ可能性がございます。
■■■リスト（名前付きのコード）★要キャプション★
　リストは、本文とは別ボックス（別なパーツ）として紙面の端に寄せてレイアウトしますので、コードがページをまたぐことはございません（1ページを超えるコードはまたぎますけど）。
　以下、このリストや後述する図や表など、別ボックスものの場合のご注意点です。
・キャプション（タイトル）が必須です
・「◆b/◆リスト1.1◆/b◆をご覧ください」「○○のコードを示します（◆b/◆リスト1.1◆/b◆）」「○○を◆b/◆表1.1◆/b◆にまとめました」みたいな感じで、本文から番号で参照してください
・初出時のみ◆b/◆リスト1.1◆/b◆のように強調にします（2度目以降は通常の本文です）
・書籍は図1.1のように「章番号.図番号」というナンバリングですが、WEB+DB PRESSは図1のような図番号のみのナンバリングです
（このドキュメントでは、別ボックスものは見出しに★要キャプション★と書いています）
◆list/◆
●リスト1.1	キャプション（コードのタイトル）
function ◆cmd-b/◆foo◆/cmd-b◆(a) { // コード内強調
    alert(a); ◆comment/◆こんな風にコメントがつけられます◆/comment◆
}

◆i-j/◆foo('bar');◆/i-j◆ // コード内◆i-j/◆イタリック◆/i-j◆★本文と記法を変えています★
◆cmd-b/◆foo('baz');◆/cmd-b◆   // コード内◆cmd-b/◆強調◆/cmd-b◆

◆comment/◆見出し的にも使えます◆/comment◆
function bar(b) {
    alert(b);
}
◆/list◆
■■コマンドの実行結果
　コマンドは、「!!! cmd」と付けていただく必要があるだけで、基本的には上記ソースコードと同じです。
　ただし、呼称が「リスト」ではなく「図」となります。また、コマンド行の行頭にはプロンプトを付けてください。
■■■本文埋め込みコマンド
★WEB+DB PRESSや一部の書籍では「本文埋め込みコマンド」は未使用です。これらの媒体では、この用途でも「本文埋め込みコード」と同じ書き方をしてください★
◆list-white/◆
$ command  ◆cmd-b/◆foo◆/cmd-b◆ // コマンド内強調
◆i-j/◆foo('bar');◆/i-j◆  // コマンド内◆i-j/◆イタリック◆/i-j◆★本文と記法を変えています★
bar ◆comment-white/◆こんな風にコメントがつけられます◆/comment-white◆

◆comment-white/◆見出し的にも使えます◆/comment-white◆
function bar(b) {
    alert(b);
}
◆/list-white◆
■■■図（名前付きのコマンド）★要キャプション★
◆list-white/◆
●図1.1	キャプション（コマンドのタイトル）
$ command  ◆cmd-b/◆foo◆/cmd-b◆ // コマンド内強調
bar ◆comment-white/◆こんな風にコメントがつけられます◆/comment-white◆

◆comment-white/◆見出し的にも使えます◆/comment-white◆
function bar(b) {
    alert(b);
}
◆/list-white◆
■■図★要キャプション★
　スクリーンショットなど、別ファイルを参照する図です。前述したように書籍は図1.1、WEB+DB PRESSは図1のようなナンバリングです。
●図1.1	キャプション（図のタイトル◆i/◆italic◆/i◆）[figure/sample.png]
■■表★要キャプション★
◆table/◆
●表1.1	キャプション（表のタイトル）
◆table-title◆表タイトル1	表タイトル2
内容1	内容2
内容1	内容2
◆/table◆
■■その他の記号
◆→◆◆←◆◆↑◆◆↓◆
◆←→◆
◆＞＝◆◆＝＞◆
■■キーボードフォント
A▲〜Z▲
a▲〜z▲
0▲〜9▲
F1▲〜F12▲
→▲↓▲↑▲←▲
End▲
Alt▲
Ctrl▲Control▲
Shift▲
Tab▲
Esc▲
Delete▲
Insert▲
Pause▲
Break▲
Home▲
Back Space▲
Space▲
Pgup▲Pgdn▲
Enter▲
!▲
#▲
$▲
%▲
&▲
'▲
(▲)▲
[▲]▲
=▲
-▲
^▲
~▲
|▲
+▲
*▲
;▲
:▲
,▲
.▲
/▲
?▲
_▲
@▲
`▲
"▲
■■区切り線
　「◆i/◆-◆/i◆-◆i/◆」「◆/i◆◆i/◆◆/i◆」といった記法にしていたのですが、イタリックになってしまうので以下の記法にしました。
=-=-=
■markdown2inao.pl未対応事項
　以下は、その記事・書籍では必要ないものだった、重要性が低かった、対応がちょっと大変そうだった、執筆終了後に思いついた、などにより未対応です。
　ご対応いただけそうなものがあれば、ぜひご対応いただけると助かります。
■■リバース処理
　inao2markdown.plはございません。
■■イタリックの自動使い分け
　斜体は、
・イタリックフォントに置き換えるスタイル（◆i/◆italic◆/i◆）
・その場のフォントのまま文字を傾けるスタイル（◆i-j/◆italic◆/i-j◆）
の2種類がございます。
　実際の誌面では、本文では◆i/◆italic◆/i◆を、それ以外では◆i-j/◆italic◆/i-j◆を使います。
　でもご執筆者の方はそれを意識していただく必要なく、同じ◆i/◆italic◆/i◆という書式で、
・本文では◆i/◆italic◆/i◆
・箇条書き、コラム、引用では◆i-j/◆italic◆/i-j◆
に自動変換されます（リストやコマンドの斜体はコードとの重複を避けるため書式が◆b/◆italic◆/b◆です。そして◆i-j/◆italic◆/i-j◆に変換されます）。
　ただし、それ以外の
・表、表のキャプション、注記は◆i-j/◆italic◆/i-j◆記法に未対応
・図やリストのキャプションは、◆i-j/◆italic◆/i-j◆記法には対応していますが、◆i-j/◆italic◆/i-j◆ではなく◆i/◆italic◆/i◆に変換される
という状況です。
■■赤字や太字の複数行一括指定
　たとえば、コードやコマンド中で、10行連続で太字にしたい場合などがあるかと思います。
　ただし現状は、1行ずつ◆b/◆強調（ボールド）◆/b◆や◆red/◆赤文字◆/red◆で囲っていただくしか方法がございません。
■■箇条書き説明
　以下のような説明付きの箇条書きには対応していません。
・箇条書きの項目
◆箇条説明◆箇条書きの説明文箇条書きの説明文箇条書きの説明文箇条書きの説明文箇条書きの説明文箇条書きの説明文箇条書きの説明文
・箇条書きの項目
◆箇条説明◆箇条書きの説明文箇条書きの説明文箇条書きの説明文箇条書きの説明文箇条書きの説明文箇条書きの説明文箇条書きの説明文
　上記で項目と説明の間に空行を入れているのは便宜上です（markdown2inao.pl適用時に一段落になってしまうので）。
■■節番号（書籍のみ）
　節番号には対応していません。
▼2.6
■節タイトル
　同様に、空行を入れているのは便宜上です。
■■半行アキの自動挿入
　以下の3スタイルは、スタイルがはじまる前の行に◆1/2行間◆（1行分の空行ではなく、半行分の空行）を入れる必要があるのですが、これが自動で入るようになるとうれしいです。
・箇条書き
・本文埋め込みコード
・本文埋め込みコマンド
■■コラムでの自動使い分け
　本文と同じように書いても、コラム内の場合はそれぞれの行頭に以下のタグが入るようになるとうれしいです。
◆column1/2行間◆箇条書きなどの前の空行
◆column箇条◆箇条書き箇条書き箇条書き箇条書き箇条書き
◆column箇条説明◆箇条書きの説明文箇条書きの説明文箇条書きの説明文
■■未対応文字
　一部のキーボードフォントやウムラウトなどは未対応です。
<▲>▲
◆A：◆◆a：◆◆O：◆◆o：◆◆U：◆◆u：◆
◆NOT◆
